report.team-list.intro.title = 团队成员
report.team-list.intro.description1 = Leopard项目的成功的需要许多人扮演许多的角色。其中一些成员编写代码或者文档、培训，同时其他成员则通过测试、打补丁以及提建议等方式实现自己的价值。 
report.team-list.intro.description2 = Leopard项目组由组委会成员以及普通成员(贡献者)组成。组委会成员直接访问项目的源代码并积极地参与编码工作。普通成员(贡献者)则通过向组委会成员提交补丁和提出建议来完善项目，或编写文档、开展培训工作推广Leopard项目在业务系统中应用。普通成员(贡献者)的数量是不限的。请立刻加入到贡献行列中来吧。衷心感谢所有对Leopard做出贡献的人，表现积极、贡献较大的成员有机会加入组委会成员。
\
		
\
		<font color="red">目前已知要做的工作，源码学习、文档编写、推广应用，欢迎感兴趣的同事加入，一起推动Leopard的发展，争取2013年内在公司各事业部都有1-2个业务系统应用Leopard。</font>
